Et ass Q Tuesday January 13 2015 an hei
déi Geschichten sinn iwwer dëse Spronk
aus dem Grond hunn ech net vun dësem Fichier fonnt
Eng 9-Volt Batterie déi Wi-Fi gëtt
Funktionalitéit fir all Dampfaarfalarm
Toyota mécht bal 6.000 Patente
der Waasserstoffzellen-Technologie
Bluetooth Tragbarer fir Puppelcher Merci
Dir sidd gutt bei Poker versichen ze spillen
De Géigner kann net dat verléieren
D'kanadesch Fuerscher hunn et erstallt an en
extra second on the clock this June May
Problemer mat de Computersystemen ze verursachen
Ech soen Iech, wat fir eng zweet erwart
Dës Geschichten komme richteg erof
dann bitt d'éischt emol Beltone un
revolutionär neier Hëtz Help fir sou kleng
Dir kënnt et kaum sou gemittlech se gesinn
ka sech wuelfloe fir d'éischt Kéier ze fillen
Iwwerhaapt kann ee kontrolléieren Hörgerätscher
direkt vun Ärem iPhone erofhuelen
H Telefon ze lauschteren a benotzen Är Är
Hörgeräiter wéi Funkkäppchen
héieren alles wat Saachen Beltone probéieren
Éischt fir eng Gratisprobe ruffen eng aacht
Honnerte Klang Ton elo sinn ech net
Medikamenter hei déi Topgeschichten aus
der Kategorie 5 Televisioun
et ass en enormen Betrag vum verbonne
D'Geräter sinn am CES ofgeschloss
Joer awer ee vun eise Favoritten ass och
Ee vun de einfachsten den Iwwergangs Smart
Batterie ass d'Gréisst a Form vun engem
Normal 9-Volt Batterie déi esou ass
Rauchdetektoren benotzen awer mat engem Buedem
Wi-Fi Chip deen et erméiglecht et z'erklären
mat Ärem Telefon bis elo, wann Dir sidd
Damp alarm war erausgaang, wann Dir Wierder a
Doheem hätt Dir keng Aart vu Wëssenschaft, ausser wann
eng frëndlech oder rosen Nächste huet Iech e
Rufft mat der Roost Batterie Dir kritt eng
Notifikatioun wéi och de gewéinleche Ouer
zerrassend Geräisch vum Alarm selwer
a kann den Alarm direkt vun uewen dréien
Ären Telefon deen net méi klëmmt
op Sëtz ze verzweifelen versicht ze zéien
den Deckel iwwerdeems och deckt Är
Oueren an hoffentlech Enn vun der
geféierlech Praxis vun der Batterie ze huelen
aus dem Alarm wann Dir all kacht
super gutt Kachen do net de Punkt
Fanger, awer Gebitt verbrennt de Poulet I.
An et war den Timer wat et ass
Sauce fäerdeg déi richteg Exzessioun
iwwer de Rousche gëtt et an irgendeng passt
bestehende Rauchmelder, deen e 9-Volt Viraus mécht
Batterie brauch Dir net eng ganz nei
System fir se ze benotzen dat ass e richtege Plus fir
D'Renteren déi net konnten installéieren
eppes wéi den Nest mm mm hmm
wat ech denken meng Äntwerten meng Fro
ob et eigentlech e 9-Volt ass
Batterie wéi dat kann benotzt ginn
näischt an d'Konnektivitéit oder
ob et ass schwéier fir ech dat mengen
Genius dat ass klap sou wéi et ass
huet ee vun dësen Saachen gesot, firwat hutt et näischt
Ech denken, datt jo dat patentéiert ass
wéi dat ass datt all Kéier wann ech mengen
iwwer déi kräfteg Rippbänner left lénks
an am Zentrum hu mer dee Hunn nu mir
De Bruce huet sou nee Volt Batterie
déi Muecht ass den Alarm wéi de Lithium
genannt an a soulaang dauert eng laang
Awer awer wat wat geschitt wann e Rauch
Alarm geet u yeah sou datt Dir en
vill Kaméidi dëst schéinen dat ass
Ech mengen datt eng Damp alarméiert vill vill
Geräischt Äre Telefon klammen
Dir sot, Dir kënnt den Alarm ausmaachen
Är Telefonsrave awer d'Batterie selwer
huet wéi en Audit Audiodesensor sou wann wann
ass den Damp alarm gelauschtert et seet zu der
Batterie hey, et ass eppes
wierklech ganz laut ass et den Damp alarm
Zäit fir déi App informéieren a verbonne mat
Wi-Fi an esou ass dat wierklech
gutt fir Alarmsystemer wéi doheem Alarm
ech Systemer gutt hoffen datt si wier
Jo, jo, ech hoffen datt ech alles sinn
Froggy huet CA zou Iech ugeschloss oh
kommen op hu hu komm, awer Dir gitt eis dëst
Dëst ass clever yeah an dat ass wahrscheinlech
Firwat si se e klenge Batterie an ech
Just realiséiert datt déi bescht Plaz
Deen Deel wéi am meeschten ass datt Dir net
Dir musst op engem Sessel ophalen
D'Dingscht vu mengem armen Hund ass entsat iwwer
Den Damp alarméiert net dat ech je pro Set
et war ech war klappt an ech hunn hien opgeriicht
direkt am Kuchereffekt dee war
weis de wechgehaal ass am Atomkraaftwierk zu datt
mee jo ëhelleg méi iwwer d'Batterie
Oh oh et ass méi oh, et ass méi mir sinn
net mat dëser Geschicht geschitt e benotzt en
D'Lithium-Ionkraft anstatt d'üblech
Alkaline dat heescht wéi de Robbie gesot huet
Et wäert fënnef Joër anstatt e
typesch 9-Volt Batterien ee Joer
Längtet d'App op iOS an
Android an der Roustakkoffer
fir Pre-Order weltwäit fir
ongeféier fënnef Dollar oder 26 Pond
jee nodeem wéi vill Dir meng Schéin bestellt
ass méi wéi Dir et kaaft manner wéi et ass
kascht pro Apparat an et gëtt geliwwert
am zweete Véierel vun dësem Joer
bezuelbar intelligent ech et gefällt et wier nächst Geschicht
De Toyota Auto-Maker huet bekanntginn dat
Et wäert fräi si 6.000
Patenter an eegent deem Waasserstoff
Zell Technologie Deele ass et Virsuerg
huet gesot, et huet de Schrëtt an eng Offer fir ze fueren
Entwécklung vu Autoen déi benotzt d'
Alternativ Brennstoffquell d' Annoncë
gouf séier geschlof, nodeems et se aus senger Verëffentlechung huet
Mirai Waasserstoff an Auto zu Las Vegas
D'Patenter sinn gratis verfügbar
fir jiddereen ze benotzen
Den Patentapportfolio deckt Brennstoffzelle
Stack op Hochdruckwasserstoffbehälter
Software Kontrollsystemer an der
industriellen Prozesser déi bannen
Generatioun an d'Versuergung vum Gas Bob
De Carter Senior Vice President
Automobil Appartement am Toyota gesot
wann gutt Iddien gitt grouss Saache sinn
kann dat heiten addéieren datt deen éischten
Generatioun vun Ennstadium Zell
Autoen déi erwaart ginn
déi iwwert déi nächst fënnef Joer lancéiert ginn ass
eng konventionell Collaboratioun erfordert
ënnert der Autoe vun der Regierung senger Muecht
Firmen a Fuerscher Toyota ass weider
Aus Suen vu Tesla Motors erausgeet
säi Patenter Portefeuille 2014 fir ze goen
Toyota wéi ech wierklech d'Iddi vun der
d'Technologie fir sech ze maachen an op
sou vill verschidde Ideeën zesummen
Dat ass de Schlësselwuert irri Kollektiv
Ingenieur kuckt wéi se endeems mir maachen
Ech schaffen gutt zesummen, ech mengen datt dat ass
Wat ass dat ze verdrängen dat ass
d'Innovatioun ze féieren, well wat
wier et geschitt béid Benzin
Motoren si patentéiert wann Autoen
waren am Bett gutt wi deen deen d'Entwécklung entwéckelt
Autoen datt een eng Coupe ass et net méiglech
Heiansdo missten d' Technologie net soll sinn
patentéiert oder op mannst soll offen
esou wäit wéi d'Patenter go yeah
well et ass wéi wann et einfach Angscht huet
Hien huet Autoen erwierf et wier e séisst wéi
rieseg Monopoly oh kee Wee fällt auseneen
Dir all dës Autoen ganzerwann Dir wëssen
Vläicht kann et virkommen an et wier eng léif Suerg
Gitt einfach eng aner Autos Kody's Auto Autoen
ugestriewt datt et auti wees wat
Voldemort Ins Saachen ech sinn net iotas oh nee
komm op wat fir eng Welt wat
Ech sinn wierklech glécklech ze gesinn datt dat
D'Technologie entwéckelt weg
Benzinverbrauch duerch déi sou
Wee fir Toyota a Tesla Oueren ze goen
Hei ass eng grouss Geschicht, wou d'Schëffer vum Puppelcher kann
net méi engem Elterendeel seng éischt Bedeitung
datt eppes ass falsch Bluetooth a
Kabellos equipéiert Pazifikaccessoirë Patches a
Flaschen waren op der CES
futuristesch Elteren hëllefe fir
D'Mamm an d'Pocket-Pocket wëllen dat iwwerwaachen
Temperatur vun engem kranken Kand einfach festgestallt
D'Temp vun enger flexiblen Fleeg
funktionéiert als digitale Thermometer fir 24
D'Stack wäert d'Temperatur verschécken
Aktualiséierungen op all Smartphone
Bomam oder d'Babysitter verbonne sinn
zu engem Begleedung App wann de Kand
iwwerdriwwen de Priester de Féiwer Niveau
App schéckt eng Alarm Matt ream der
De Vize-Präsident vu Marketing
sot Dir an der Mëtt vun der Nuecht wann är
D'Temperatur vun den Kanner spiert et
Dir musst Iech viru Geriicht wat nëmmen ee vu
vill nei oder verbessert Baby tragbar
Technologie weist um Consumer vir
Elektronik vu Las Vegas Robbie hi
Froe Bemierkungen Gedanken doriwwer gemaach
Dir hutt och scho viru kuerzem eppes gesot
verbessert sarkastesch okay mer et einfach
Wéi et e puer Milliarde Joer hunn ech dat erëm gemaach
Ech weess net wéi d'Mamele fir d'éischt méi ginn
Dir wësst awer kucke mer just wéi mir et ginn
an dat ass et elo datt mir Hëllef brauchen
Auszuch aus datt eis Bébéen krank sinn
Esou sorry ech mengen, dat ass lächerlech
okay ech gär d'tech Billy dat ass eng
Technologie Sasha Technologie
Technologie an engem Séi an enger Atmosphär
wéi e Spidol, awer wann Dir schonn sidd
well Baby oder wann e Kand dat ass
krank krank, awer et ass net néideg
Elteren schécken an eng Panik iwwer de Fakt
datt hir Kanner kéint e Féiwer spieche kënnen
der Mëtt vun der Nuecht okay ech net
gitt e Kriibs verursaacht Fanger op
An et ass just dat ech sinn Iech ze weisen
eppes Leit doheem
Just am Fall wou Dir denkt dat ass e
Gutt Idee a gesonde Feet no Féiwer hatt ass
gutt go ok goën a hei ass di aner
Dat ass d'heiansdo ech hunn et gefällt
eng kleng Donkel Säit huet geduecht a gutt
sou datt Äert Kand krank gëtt a du net
Een vun dëse Flecken beschäftegt de Féiwer
Patches op sengem Pazifix kënnt an Dir bréngt et
an d'Spidol an si ginn der
Rendez-vous, well Dir e onerwaart Elteren ass
well wann Dir net verfolgt gouf
Dës Top hei ass seng Temperatur
Äert Kand erwaart Äert Kand
ass net verstoppt ech ech just wat wat
iwwer dës Elteren, déi hir net wëllen
Kanner hunn e Pazifik oder d'Elteren hunn
déi wëllen oder de Gedanken déi wëllen net ze
Passe e Feier elo all vun eis a sidd Dir
wäert hunn wahrscheinlech diapers dass hunn
wéi digital digitale Messagen op oder net
Mir ginn ëmmer méi attraktiv an et ass
e Problem mat deem, datt een aneren ka ginn
Et ass Patentioun datt ech denken
Dat ass eng flott Iddi wi oof den Daag
D'Iessbuttek muss ech goen änneren
Baby huet genuch Liicht Flësseg, awer hey wéi
Ënner Personal ass dat wat Elterendeel ass
Ech wëll net an eng
Opgewiesselt mat enger Technologie Show cuz
D'Technologie awer just eescht
Angscht datt dëst dat ass wat et ass
Art vu kommend ze gesinn, wann Dir gitt
de Park déi Elteren sinn do sëtzen
kuckt op hirem Handy anstatt hir
Kand an déi Kanner soen, Pappi Pappa kucken
Bei mir kucke wat ech kann kucken
uh-huh, Dir wësst wann se net mol nach goen
an d' Schlofkummer fir Iech ze kontrolléieren
Temperatur méi wäert Dir wësse wat
Witzeg datt Papp Papp wahrscheinlech eng Kamera huet
op dat Kand esou aneschters anescht uginn
kuckt wat de Kand kann maachen
Wahrscheinlech bewaacht hien op sengem Handy kann ech se gesinn
wat Dir gesäis, awer ech hunn dat net gär
Ee klenge Buedem
op ze vill besser spillt e Team vun
Fuerscher aus der Universitéit
Alberta Kanada hunn behaapt datt si hunn
déi einfach Form vu Poker geléist
d' Schafung vun engem Algorithmus kéint erreechen
datt se se net kënnen verléieren
Fuerscher si net behaapt datt si geschafft hunn
eng konstante gewënnt Formel just dat
Computerprogramm mécht Bewegung entwéckelt
net datt et e Strategie verléiert
D'Fuerscher behaapten ass méi no
break-even Version vum Spill esou elo
Dir kënnt net spillt géint mech
Ech sinn aus Kanada publizéiert publizéiert
hir Fuerschung an der populärer Wëssenschaft
Während all déi Fuerscher behaapten de
Poker geplangt Gemeinschaft kéint Rou maachen
onopfälle Strategien déi se hunn
huet nach e méi héije Gewënn gemaach
Prozentsaz net all déi Offenungen
vun der Schafung vum Cepheus verëffentlecht
Algorithmus waren erschreckend mat der
D'Team vun de Fuerschung déi de Händler bewise wellt
e Virdeel iwwer all aner Akteuren
D'Fuerschungteam denkt dat ass dat
als éischten Zäit e Computer entwéckelt gouf
dat ass kapabel fir e perfekt ze spillen
Spill an engem onentstännegen Ëmfeld
Probleemer fir de Programm beinhalt net
Wësse wat Kaarten an Géigner am Hänn hunn
Ech hätt gär e Problem mat all Poker ze soen
Spill ass net wann Dir wësst wat déi aner
Kaarten sidd Dir de Schwéierpunkt vun der Recherche
D'Team huet de Algorithmus online online gemaach
de Public fir erauszefuerderen a spillt Poker
roueg wéi kee spillt dëse Typ deen hie wäert
Rip Iech aus all Är Suen
d'Regele vum Cepheus sollten erlaabt sinn
fir zu kee Spiller ze verléieren bis en aneren
mécht e Feeler, dee se kapitaliséieren
op Wow also jo, Dir kënnt et net sou gutt verléieren
Firwat spillt ech dat Angscht dëst ze héieren?
dës Zort Annonce vun engem Hëllef vun
Technologie ze gewannen online ze sinn elo
keng Suerg, well se kanadesch sinn
Si sinn éierlech an vertraulech gutt
Kënnt Dir ni ganz dergéint soen ya nie
soen jo
Keen Kidding cool OH ass dat e Colleen
Jack okay mech mir eng Sekonn hei ze maachen
Dës nächst Geschicht ass den 30. Abrëll e
zweeter méi laang wéi en aneren Dag
Joer ee Spréng agefouert muss ginn
2015 fir sécher ze stellen datt d'Zäit op atomesch ass
Auer bleift a synchron mat der Äerd
Rotatiounszäit mee e puer Internet
D'Firma fuerdert den Dag vun der Äerd
D'Rotatioun ass verlangsamt vun ongeféier
Déi zweedausendst vun enger zweet all Dag awer
Atommeschocken déi richteg sinn
Trainer Milliounen eng zweet maachen net
ännert sech séier an dës Situatioun ass net
En immediat Problem ass et schliisslech
Kriibspolizei verursaachen, sou datt se sou ausschalten sinn
mat der Äerdrotatioun déi si hunn
hätt de Mëtteg an der Veruecht vun der Nuecht gelies
an Milliarden Joer, déi wier wier
d'Léisung ass d'Léisung déi de
Internationale Rotatiounsservice oder
Awer ass komm mat ass eng zweet addéieren
all an elo an dann den Standard behalen
Atomenergie an der Synchronisatioun mat der Äerd
dëst Joer ass d'extra zweet
Plaze fir de Mëttespaus an der
Joer op elf 59 59 Auer koordinéiert
Universal Time um Juni drësseg, wann Dir
Gebuertsdag drësseg Gebuertsdatum ass gebuer
besonnesch extra dëst Joer wäert dat sinn
26. Spréngung zweet an e Kalenner
Joer zënter der 1972 praktizéierter Instruktioun
Dee leschte Zweet ass verschwonnen
mat Computersystemer de leschte Sprung
Zweetens gouf am Joer 2012 addéiert an et huet verursaacht
grouss Problemer fir Firmen wéi Reddit
LinkinGizmodo an Foursquare esou
Erklärt dësen Problem et ass während der
zweet dach d'Computeruhren ze gesinn 60
anescht wéi wann se einfach raus maachen
op d' nächst Minutt oder de 59
Déi zweet zweemol gesinn de Computer e Sprong
zweet wéi elo Zäit no hannen der
Maschinn registréiert dat ass e Systemfehler
an déi CPU kann iwwerlaabt sinn
subtile onregelméisseg ginn et subtile
Irregularitéiten op der Äerdbunn aus
Joer zu Joer op der Millisekonne
Lauschteren all puer Joer e puer Feinstimmungen
an datt e Blat d'zweet ofgebaut gëtt
Juni oder Dezember dëst ass den 30. Juni
dëst Joer hu mer 80 6401 Sekonnen
Amplaz vu 86.400 weg ze liesen mech ob
Äre Gebuertsdag ass Junior-Thousand Wow II
just wësst net wéi wichteg et ass
En éierleche Robbie gutt Struerk
Beispill am Chat Room 8 maachen
Dir kënnt net nëmmen de Computer benotzen
an Internetunternehmen, awer och
Satellitekommunikatioun kéint sinn
Déi betraffe Leit si betrëfft
eventuell Fligere ginn duerch Afloss
Well wann de Computer mengt oh
wat just geschitt ass, well et ass
et ass wierklech just et ass geschitt
wat 20-eppes ass all Kéier
Well waat net nëmmen lass et et ze goen
et ass wierklech net dat grousst Deal an mengem
Meenung mengt Dir, ass et da maachen
Milliarde Joer ier e ganz laang Zäit
bis Mëttes kënnt an der Mëtt vum
Nuecht a Sasha Wahrheet solle gutt gesot ginn
wéi mir all wëssen ze schreiwen meng Gedold
souwisou awer ech wat d'Zäit ass et an Bermuda
wéi ass et wéi um 1. März?
Awer elo, wien et soll soen, et ass net gonna
Bis spéider méi spéit koumen mer just
Sekonnen op perfektem Rack Sekonnen oder
Dir wësst et just e Rescht als
Dreamweaver 909 seet am Chat
Zëmmer ass just d'Äerd gëtt midd
Jo, wann ech midd sinn ech wëll jemanden einfach
mir e puer extra Sekonnen am
Daat kann ech et just e bësse maachen
Duerfir hunn ech e bësse méi laang
Fro oh Dir Rei, wéi et der
D'Äerd ass méi lues ass et meng Äntwert
Dës cuz ass seng globale Erwiermung
Leit seng global neg negativ ass net
wierklech verlangsamt eis just gewiescht
d'Verféierung vun der Äerd e richtege Wee
Et ass wahrscheinlech duerch all dat
Zäit ass et wahrscheinlech just Dir wësst et just
méi lues méi heiansdo an séier méi séier
Et gi manner wéi eng Theorie
méi séier méi heiansdo et fänkt u mat
et e Muster Feier gëtt
well mer duerch d'Galaxie réckelen
Richteg a sou datt d'Magnéitpatroue vun
Planéiten anzeféieren
Dir wäert d'Rotatioun beaflossen
Geschwindegkeet vun der Äerd awer Dir wësst wat et ass
Gitt geschitt wann se et net féieren
Millisekunden ass déi selwecht Saach
passéiert ass, well ech de Gléck iwwer global gemaach hunn
Erwiermung e bësschen awer séier ass wann
Dir wësst et ass e bësse méi waarm
Joer wéi et d'lescht Joer war
Jiddereen mengt oh well et ass dat
grouss Krise goën an Dir wësst gutt
Wéi laang hu mir et wierklech verfolgt
Déi selwecht Saachen déi viru véier Joer weiderfueren
Well wann se net de Sprung zwee addéieren
wäerte et fënnef Joer ab elo Mënschen sinn
wéi se kommen ass et ëmmer hell
Fréiere fréier Oh oder dëst oder dat oder
Dir ass eppes anescht ass et wierklech
bréngt eis mathematescht Genie wéi
eng Mënscheféierung, déi mir net wierklech kréie kënnen
Genau esou datt mer e bëssen erofhuelen
Hei geet et sou wéi d' Joer vun alle véier Joer
fir 365.2420 bezuelt musse mir e
Daat well d'Mathematik off
Denken ech also firwat firwat mir net nëmmen zwee Deeg daueren
all Dir wësst wéi 20 Joer oder
wat nach all dës Sekonnen addéieren
Ech sinn einfach ech well well da wier et
ni hunn e wäiss Weihnachchen et bréngt
fir datt e wäiss schwaach ze schécken
déi an der westlecher Hemisphär jo hunn
okay uh all fir all Är technesch Noriichten
e klengen Linux Viraussiicht op d'Kategorie 5
Fernseh News um News Chamber 5 hunn ech
TV ass also de Kategorie 5 TV News Room
Ech sinn sascha dramatis